политика конфиденциальности
Настоящая политика конфиденциальности применяется к приложению Echo of Bells (далее именуемому «Приложение») для мобильных устройств, разработанному компанией Gerahome Lab (далее именуемой «Поставщик услуг») в качестве сервиса, поддерживаемого рекламой. Данный сервис предназначен для использования «КАК ЕСТЬ».


Сбор и использование информации
Приложение собирает информацию, когда вы его загружаете и используете. Эта информация может включать в себя:

Адрес интернет-протокола вашего устройства (например, IP-адрес)
Страницы Приложения, которые вы посещаете, время и дата вашего посещения, время, проведенное на этих страницах
Время, затраченное на подачу заявки
Операционная система, которую вы используете на своем мобильном устройстве

Приложение не собирает точную информацию о местоположении вашего мобильного устройства.


Поставщик услуг может использовать предоставленную вами информацию, чтобы время от времени связываться с вами для предоставления вам важной информации, необходимых уведомлений и маркетинговых акций.


Для повышения качества обслуживания при использовании Приложения Поставщик услуг может потребовать от вас предоставить нам определённую персональную информацию. Запрошенная Поставщиком услуг информация будет храниться им и использоваться в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.


Доступ третьих лиц
Только агрегированные, анонимные данные периодически передаются внешним сервисам для помощи Поставщику услуг в улучшении Приложения и качества предоставляемых услуг. Поставщик услуг может передавать вашу информацию третьим лицам способами, описанными в настоящем заявлении о конфиденциальности.


Обратите внимание, что Приложение использует сторонние сервисы, имеющие собственную Политику конфиденциальности в отношении обработки данных. Ниже приведены ссылки на Политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых Приложением:

Сервисы Google Play
AdMob

Поставщик услуг может раскрывать предоставленную пользователем и автоматически собранную информацию:

в соответствии с требованиями закона, например, для выполнения повестки в суд или аналогичной юридической процедуры;
когда они добросовестно полагают, что раскрытие информации необходимо для защиты их прав, защиты вашей безопасности или безопасности других лиц, расследования мошенничества или ответа на запрос правительства;
со своими надежными поставщиками услуг, которые работают от их имени, не имеют права самостоятельного использования информации, которую мы им раскрываем, и согласились соблюдать правила, изложенные в настоящем заявлении о конфиденциальности.

Право отказа
Вы можете легко прекратить сбор информации Приложением, удалив его. Вы можете воспользоваться стандартными процедурами удаления, доступными на вашем мобильном устройстве, или воспользоваться магазином мобильных приложений или сетью.


Политика хранения данных
Поставщик услуг будет хранить предоставленные пользователем данные в течение всего срока использования вами Приложения и в течение разумного срока после этого. Если вы хотите, чтобы он удалил предоставленные вами через Приложение данные, свяжитесь с ним по адресу zarobotoka2008@gmail.com, и он ответит вам в разумные сроки.


Дети
Поставщик услуг не использует Приложение для сознательного сбора данных или осуществления маркетинговых действий для детей младше 13 лет.


Приложение не предназначено для лиц младше 13 лет. Поставщик услуг сознательно не собирает персональные данные детей младше 13 лет. В случае, если Поставщик услуг обнаружит, что ребенок младше 13 лет предоставил персональные данные, он немедленно удалит их со своих серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам персональные данные, пожалуйста, свяжитесь с Поставщиком услуг (zarobotoka2008@gmail.com), чтобы он мог принять необходимые меры.


Безопасность
Поставщик услуг заботится о сохранении конфиденциальности вашей информации. Он обеспечивает физические, электронные и процессуальные меры защиты информации, которую он обрабатывает и хранит.


Изменения
Настоящая Политика конфиденциальности может периодически обновляться по любой причине. Поставщик услуг уведомит вас о любых изменениях в Политике конфиденциальности, разместив на этой странице новую Политику. Рекомендуется регулярно проверять настоящую Политику конфиденциальности на предмет любых изменений, поскольку дальнейшее использование сайта будет считаться согласием со всеми изменениями.


Настоящая политика конфиденциальности вступает в силу с 29 июля 2025 г.


Ваше согласие
Используя Приложение, вы даете согласие на обработку вашей информации, как изложено в настоящей Политике конфиденциальности и с внесенными нами изменениями.


Связаться с нами
Если у вас возникли вопросы относительно конфиденциальности при использовании Приложения или у вас есть вопросы о применяемых процедурах, свяжитесь с Поставщиком услуг по электронной почте zarobotoka2008@gmail.com.

Эта страница политики конфиденциальности была создана с помощью App Privacy Policy Generator.
